អឺងអឺយ អុំទូកលឿនស្លៅ
អុំទៅ កោះដាច់
អឺងអឺយ ប្រាប់អូនឱ្យស្រេចអឺយ
ឱ្យរៀបចំខ្លួន
អឺងអឺយ មើលម្ហូបចំណី
កប់ត្រីត្រកួន
អឺងអឺយ បងនាំមាសស្ងួនអឺយ
ទៅលេងសប្បាយ
អឺងអឺយ មើលត្រែងត្រោះត្រាវ
ខ្វាយខ្វិតក្រសាំង
អឺងអឺយ ថ្លុកបឹងត្រពាំងអឺយ
រាំងរៃ ទាំងឡាយ
អឺងអឺយ បោះជំរុំជិត
រឹងរឹតសប្បាយ
អឺងអឺយ កោះគេនៅឆ្ងាយអឺយ
មិនងាយទៅដល់
អឺងអឺយ អុំទូកចូកចក
អុំដកសារាយ
អឺងអឺយ ដើរលេងនាយអាយអឺយ
បំបាត់កង្វល់
អឺងអឺយ អុំផងច្រៀងផង
ទម្រាំទូកដល់
អឺងអឺយ ជូនពៅនិមលអឺយ
ឱ្យដល់កោះដាច់
អឺងអឺយ អុំទូកចូកចក
អុំដកសារាយ
អឺងអឺយ ដើរលេងនាយអាយអឺយ
បំបាត់កង្វល់
អឺងអឺយ អុំផងច្រៀងផង
ទម្រាំទូកអឺដល់
ទម្រាំទូកដល់
អឺងអឺយ ជូនពៅនិមលអឺយ
ឱ្យដល់កោះដាច់